一直都很感兴趣
一直都很烦恼
兴趣是画画
终于20 岁了
决定出演 AV
经验人数1人
虽然不知道能不能做好
请看全力的我
下次预告
请面向正面的摄像头报上名字
我是由月
由月 好名字
谢谢
为什么取了这样的名字?
因为觉得可爱 所以取了这个名字
20岁
154公分
可以稍微站一下吗?
身材真好
谢谢
经常做吗？
偶尔
有个性
可以让我看看摄像头吗？
相当有干劲呢
谢谢
坐着
怎么样？开始拍摄了 紧张吗？
超级紧张
平时都是笑咪的吗?
有
在神奈川县
平时在上大学
擅长画插画 做点心
喜欢什么样的插画呢？
可爱的感觉
告诉我
请告诉我你最擅长的点心
最擅长的是威风蛋糕和司康饼
有给别人做过吗？
有
给谁做的？
家人 男朋友
现在没有了
一个人
原来如此
喜欢做爱
对MV之类很感兴趣
现在20岁了
觉得机会难得 想试试看
很喜欢做爱吗？
非常喜欢
对MV感兴趣吗？
是的
对拍MV感兴趣吗？
想拍MV
初体验何时？/18岁的时候
对方是什么样的人？
第一次交到的男朋友
第一次交到
多亏了那个男朋友 我变得非常喜欢做爱了
没错
怎么说呢 我不是很懂
我喜欢亲我
亲热之后会怎么样
越是亲热 就越想做更多
有
去了会怎么样？
去的话 怎么说呢 也没什么变化
可以做很多次吗？
无论多少次都可以
或许 我的性欲还挺强的
或许很强大
我曾经被说过 你很会说谎
这说法也太谦虚了吧
请对着镜头伸出舌头
请试着动一动
是这样舔的吗？
没错
害羞？
好羞耻
脖子和乳头
我喜欢看脸 所以喜欢正常位
虽然不知道能不能做好 但我会努力的  请多多指教
我会努力的
终于要开始了
你知道接下来要做什么吗?
脱掉洋装
也就是说 要让我在镜头前裸体
好的
做好心理准备了吗?
没问题
那么 请站起来把衣服脱掉
好的
好害羞啊
害羞的话就一直保持笑容吧
手请放不来
好的
现在观看摄像头前影像的人
您觉得会看哪里呢?
是什么呢 应该是胸部吧
是G罩杯
好漂亮的胸部啊
谢谢
手请放下来
好的
请转过身来 让我看看屁股
屁股也很漂亮呢
谢谢
脚也是
好的
稍微看一下
谢谢
因为想拍得更仔细一些
可以靠近一点拍摄吗?
好的
好害羞啊
感觉好敏感
可以自己摸一下吗?
手指怎么摸呢?
我喜欢被舔
一直保持笑容呢
有点像地球人呢
那种感觉
那么就这样
你知道M字开脚吗?
我知道
可以让我稍微试试吗?
可以自己稍微摸摸吗？
好害羞
这么近的距离 有被人看过小穴吗?
没有
你可以把小穴掰开吗?
那么 可以睁开眼睛吗?
好的
难道说 有点湿了吗?
真的吗?
好害羞?
好害羞
虽然我希望你把小穴掰开 然后回答我
好的
然后和我做爱
为什么? 你好像很开心的样子?
我会努力享受的
小穴完全被看到了
好的 没问题
怎么了？
太害羞了
怎么样？
谢谢
人生中第几次这么羞耻?
第一次
拿到第一名了吗？
好不妙
还有呼吸
是做爱吗？
是的
不妙
宰苦了
那么要开始了
好的
接下来要在摄像头前做什么?
做爱
好的
作为AV女优 第一次做爱
现在是什么心情?
非常紧张
只有紧张吗?
好羞耻
虽然紧张可能会很羞耻 但要努力变得舒服
集中精神努力做爱
我会努力的
诶 怎么了?
可以坐吗?
可以吗？
坐在床上
诶 怎么了?
怎么回事?
好羞耻
我是AV男优
初次见面
第一次看AV男优的反应如何?
好厉害
怎么说呢 气场
刚才脱衣服的时候很紧张 现在做爱的时候紧张感又不一样了？
完全不一样
笑起来好可爱
谢谢夸奖
难得拍AV 不好享受可就亏大了
请好好享受
我会努力的
好紧张
好热啊
热死了
能看吗?
好热
好可爱
热得要脱衣服了
可以吗?
可以
看这个 大家可能会变成你的粉丝
对吧
请尽情地做
我想做
喜欢被摸哪里?
全部
都喜欢
舒服起来了吗?
真的吗?
没关系 放轻松
变得舒服起来
让我看看 你舒服的表情
看我这边
好可爱
看来她更喜欢直接的
好厉害
你喜欢被怎么对待?
被舔吗?
舒服?
好舒服
怎么样?
舒服?
全部都喜欢吧
好羞耻
害羞?
大家都想看吗?
很帅哦
好羞耻
害羞?
虽然很羞耻?
好舒服
你这不就是个大猩嘛
生物
好羞耻
好厉害
兴奋起来了?
可能已经
好羞耻
怎么样? 舒服吗?
好舒服
怎么样才能让你舒服起来?
糟糕
小薇迪 OK 了吗?
好厉害
可能已经
好舒服
休息一段时间就能习惯了吗?
这边也挺干净的
这边更好吗?
你睡得这么熟吗?
好干净
睡着了
你知道我在看什么吗?
好羞耻
好舒服吗?
让我更舒服
必须自己来才行
怎么了?
要脱掉吗?
好大
好舒服吗?
好奇怪
没事 很舒服
这么舒服
用胸部抓住
能行吗?
好厉害
这不是能行嘛
舒服吗?
好舒服
这边也很舒服
胸部好软啊
用胸部抓住
太舒服了
好舒服
自己试试
舒服吗?
好舒服
好舒服啊
一起舔吧
我还想再做一次
想做
哎？
一点点
好舒服
喜欢
帮我
动起来
让自己舒服
踢我的脚
胸部
能看见摄像头吗?
和人生中第一次的电视男演员做爱的感觉如何?
很舒服
一开始很紧张但开始做爱后就放松了不少
最后还主动要求接吻了呢
这样就加入 AV 女演员的行列了呢
嗯
恭喜
谢谢
这玩意儿要用来做什么?
我很在意
幸苦了
放松了不少呢
谢谢
和刚才判若两人
笑得真好看
做完一次 心情也轻松了不少吧
稍微轻松了一点
为了让你们更加放松
下一个环节是和 AV 男演员两人单独拍摄
两人单独吗?
听说过"假拍"吗?
听说过
包括我在内的工作人员都在这里等着
想看看男演员和你单独做爱的私密场景
我明白了
没问题吗?
我会努力的
AV 男演员在里面的房间等着 请快去吧
我明白了
你好
请进请进
吓了一跳吗
有一点
能看见吗?  现在拍
好害
好害羞?
看真的没有其他人吧
只有我们两个人
刚才不是有很多人吗
有点害羞吗?
超级害羞
那现在只有我们两个人 可以放松下来做爱了 不是吗？
也许可以
可以吗? 拍性爱视频
可以拿着相机做爱吗?
好的
笑得好开心
拍性爱视频是什么感觉?
怎么说呢 好色
好色？
放松下来 能有那种感觉就好了
还有 如果有什么想让我做的 或者自己想做的 都尽管说
我明白了
想做什么样的性爱?
温柔的
激烈的?
先营造出色情的氛围
为什么要接那么色情的吻?
你其实是个好色的人吗?
兴奋吗?
兴奋
来过吗?
有感觉了吗?
可以坐下来吗？
咬着好像不错
会痛吗？
没事吧?
站着
嘿咻
好痛
舒服吗?
很舒服
还想多看看
这个脱掉吧
湿了？
不知道
你自己不知道吗? 靠感觉
下面也脱掉 手也脱掉
摸一摸吧 确认一下
好厉害 身材真好
好大啊
习惯了吧?
不知道
可以请你摆一个有点色的姿势吗?
把手放在那边的床上 翘起屁股试试看
答对了
好像有点湿了
小百合 看这边
在摸小豆哦
色的事情吗?
小豆?
突然就变大了
都变成水渍了
要摸一下吗?
这边看不到脚
一直在自慰吧
不是吗?
不知道
不是
可以的就坐在那里吧
好厉害啊 这样站
喜欢吗?
都喜欢
把脚打开
就这样把胳膊肘支在上面
小百合 那件事怎么样了?
你自己应该知道吧?
那件事?
黏糊的
这下可不得了
要被添吗?
秒答
要被舔什么?
要被舔了
变得黏糊的
不得了
自己摸一下吧
糟糕
对吧?
这不就说明我很兴奋吗?
很舒服?
很舒服
可以再做一会吗?
来 把腿张开
睁开眼睛 很舒服吧?
手指进去了吗?
进去了
试着慢慢把腿张开
放松下来
很舒服吗
变得黏糊的了
我兴奋起来了
能让我摸吗?
电脑好厉害啊
看
糟糕
你在看什么?
原谅我
原谅我吧?
现在就给你看
好害羞啊
你这握着肉棒的表情
明明很害羞 却笑嘻嘻的
舔着的时候感觉好色啊
等会要插进去了
很舒服吗?
肉棒变硬了吧?
我开始变得硬邦的了
我想要自己来
不太行
那就做吧
好下流
不是说要睡着回去吗
好的
来吧
让我坐在这里
你可以摔倒的
转过来
喂 转过来
舒服吗？
很舒服
有点疼
现在能做多少次?
不知道
大概能做多少次?
告诉我
做一次会怎么样？
能做很多次
要来了
让我看看
你可以掉在那里的
像这样分开来看
一起去吧
比刚才吃得还要多
摸一下试试?
能感觉到吗?
想睡觉了吗?
想睡觉了
可以睡了吗?
嗯
干杯
那就进来吧
可以吗？
嗯
可以睡了吗?
舒服吗?
嗯
那就睡吧
用脚把屁股顶起来
对
睡着了
舒服吗?
看这里 屁股
睡着了吗?
把脚抬起来 看看
看 从下面
贴纸都垂下来
过来
我喜欢这个
把手放在屁股上 把屁股撑开
是不是有人有点兴奋了?
兴奋的表情
舒服吗?
别勉强自己
很舒服
再做一会儿
舒服吗?
我睡着了
下次再帅气地睡吧
睡着了吧
翘起屁股吧
皮肤都翘起来了
因为很舒服
插进去了
变小了吗?
变小了
再抱紧我试试
可以了吗?
还不行吗?
还不行
也许什么都做不了
翘起屁股吧
可以哦
舒服吗?
很舒服
屁股翘起来了
可以翘起屁股吗?
可以哦
抱歉 腿张开了
能给我打个屁股吗?
能让我在意一下吗?
就让我在意一下吧
我站得笔直
感觉怎么样?
好羞耻
羞耻吗?
舒服吗?
很舒服
放松了吗?
嗯
已经可以了吗?
感觉非常舒服
感觉好像丝质一样
好下流
渐渐习惯了呢
再多让我看看色的地方吧
辛苦了
那么接下来是这个环节
你觉得我会做什么?
画画
画画?
答对了
我明白了
贝雷帽和素描薄
还有铅笔
嗯
你穿的衣服很适合你 你平时会穿这样的衣服吗?
啊 要
要什么?
要
机会难得 就先站一次吧
果然身材非常棒呢
我开始画了哦
谢谢
那么接下来要请您画图了 您觉得要画什么好呢
要画什么?
AV的话
色情的东西吗？
我觉得不太懂 所以就赶紧开始画了 模特请先站好
拜托了
怎么样了?
站好了
为什么?
老师站起来了
站起来了
拿着素描簿开始画吧
我开始画了
请好好看着画哦
模特 请把阴茎勃起的地方也露出来
请看着这边画
好的
稍微靠近一点
谢谢
画好了的话请告诉我
画好了吗?
画好了
那么 就请在脸前拿着它来对一下答案吧
虽然擅长仔细地进行比较 但这是第一次画一天的画吗？
是第一次
现在是什么心情呢?
很害羞
那我开始了
虽然有点请求 可以吗?
模特小姐难得地协助了我呢
肉棒怎么样了?
变硬了
明明好不容易变大了 这样下去的话很可怜吧
很可怜
那么 作为协助的回礼 请让我舒服起来吧
好的
硬的
我的肉棒想要舒服起来 可以拜托你吗?
我会努力的
好舒服
肉棒被看着会兴奋 可以让我看吗?
慢慢地
好舒服
可以帮我弄下来吗?
好厉害
滑溜的 好舒服
可以吗?
手上的动作
好的
好厉害
变得好兴奋
可以让我舔吗?
好的
可以吗?
谢谢
可以让我看看屁股吗?
请把屁股翘起来
可以让我用肉棒摩擦屁股吗?
好的
能感觉到肉棒顶到了屁股吗?
能
这里很舒服
好舒服
请让我变得舒服
我明自了
好舒服
好舒服啊
刚才让我看的背面
我喜欢那里被舔
可以就这样舔我的头吗?
好舒服
变得好舒服
我有个请求
可以让我保管精子吗?
请射吧
你射过吗?
没有
第一次射可以吗?
可以
射到那里会很舒服
好舒服
暖场
辛苦了
终于要进入第一次 AV 摄影的最后阶段了
怎么样? 回顾一下今天
一块开始非常紧张
但是大家都很温柔 意外地很开心
很期待下次的摄景
时间过得真快
转眼间就结束了
说是人生中最紧张的一天
也稍微习惯了
习惯了
但是 还准备了 特别的环节
居然叫了两个男优
矣!?
也就是说
3 P 吗?
是3 P
顺带一提 小悠
是的
至今为止有3 P 的经验吗?
没有
你觉得3 P 的人会怎么样?
唉 会疯掉?
会疯掉？
会爽到疯掉吧
那么 要马上试试会怎么样吗?
好的
拜托了
要疯掉
好厉害啊
被两个人夹着是什么感觉?
好紧张
紧张起来了？紧张起来了？
没事吧?
想尝试什么样的3P?
唉 是色的
色的? 被进攻?
怎么样? 喜欢吗?
喜欢
两个人一起进攻哦
我会好好进攻的 告诉我哪里舒服
耳朵之类的
耳朵舒服吗?
嗯 很舒服
舒服吗?
很舒服
现在被两个人进攻的话怎么样
舒服的地方在这里哦
不只是胸部吧
脖子?
很精准呢
感觉身体热起来了
下面变得很厉害了
知道已经要死了吗?
要死了
害怕了吗?
嗯
是胸部呢
好厉害呢
乳头已经立起来了呢
要怎么做呢? 喜欢吗?
尽情地舔吧
在舔着呢
哪里？
舒服吗?
舒服
好大的胸部呢
一 起住的话 你有什么想法?
很开心
把脚打开吧
如果有什么舒服的地方的话 告诉我吧
全部
被摸屁股的话 怎么样?
陷进去了呢 好羞耻
看看脚的洞吧
好羞耻
做些色的姿势吧
能看见小穴吗? 偷看吧
完全看得见哦
好羞耻?
反应不错呢
应该更伟大吧
要怎么做? 喜欢吗?
被舔个够吧
喜欢吗?
摸一摸吧
喜欢被摸吗?
打开看看吧
害羞吗?
好害羞
怎么样?
对不起吗?
不是编辑而是第一次?
第一次
小穴被舔了?
舔吧
在颤抖呢
舒服吗?
好舒服
心情不错呢
想要我再多舔小穴吗?
想被舔
稍微坐起来一点
用手指来舔吧
因为是自己
喜欢吗?
不用再客气了
吓了一跳呢
手指就满足了吗?
还没有
还想要
真没办法
能让我舒服起来吗?
真有意思
不是舒服吗?
好舒服
小穴怎么样了?
要浮起来了 要浮起来了
舔两根肉棒还是第一次吧?
第一次
怎么样? 试试看
好开心
好吃吗?
好舒服
这也是第一次吧?
第一次
把屁股朝向我一边舔肉棒
用肉棒摩擦屁股
只是摩擦就可以了吗?
不要
想摸看吗?
慢慢插进去
舒服吗?
好厉害
能动吗?
好
舒服吗?
不要
稍微帮我一下
拔出来看看
好疼
疼起来了
这姿势好厉害
舒服吗?
嗯
舒服吗？
肘部都肿起来了
肘部和肉棒都进去了吧?
脚都软了
好疼
现在能说话吗?
能
第一次AV拍摄感觉怎么样?
好厉害
最后是3P光今天就增加了好多经验呢
增加了
而且潮吹也喷了好多
嗯
这也是第一次吗?
吓了我一跳
今天真是各种经验都有的日子呢
嗯
舒服了吗?
舒服了
最后请对看了小百合出道作品的粉丝说一句话
多看看哦
拜